---
title: "想要成为影之实力者！"
slug: "xiangyaochengweiyingzhishilizhe"
date: 2025-10-15T14:48:22
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 47547
vod_sub: ""
vod_actor: "山下诚一郎, 濑户麻沙美, 水濑祈, 三森铃子, 菲鲁兹·蓝, 金元寿子, 朝井彩加, 近藤玲奈, 花泽香菜, 日笠阳子, 日高里菜, 白石晴香, 会泽纱弥, 松冈祯丞, 松重慎"
vod_director: "中西和也"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "第20集完结"
vod_score: 5.0
vod_hits: 302
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-55/31be80951c132c7a121aa449273c2cfd.jpg"
---

《#想要成为影之实力者！#(陰の実力者になりたくて!、我想成为影之强者)》是由逢泽大介创作，东西插画的轻小说作品。近日，该作宣布动画化企划进行中~ 简介：少年席德憧憬着以路人身分隐藏自身力量，不为人知地介入故事，展现实力的「影之强者」 转生到异世界后，企图充分享受这种设定的席德，为了击溃妄想中的敌人「黑暗教团」而暗中大显身手。 然而，这个教团似乎真的存在……？ 同时，因为他顺势收为部下的少女们「会错意」，席德在一无所知的状态下成了真正的「影之强者」，一行人建立起来的「暗影庭园」，将歼灭这世上的黑暗─。
